# AbilityStage
AbilityStage是一个Module级别的组件容器，应用的HAP在首次加载时会创建一个AbilityStage实例，可以对该Module进行初始化等操作。
AbilityStage与Module一一对应，即一个Module拥有一个AbilityStage。

参考：entry/src/main/ets/application/MyAbilityStage.ets

```typescript
import { AbilityStage, Want } from '@kit.AbilityKit';

export default class MyAbilityStage extends AbilityStage {
  onCreate(): void {
    // 应用的HAP在首次加载的时，为该Module初始化操作
  }

  onAcceptWant(want: Want): string {
    // 仅specified模式下触发
    return 'MyAbilityStage';
  }
}
```

module.json5中配置入口
```json
{
  "module": {
    "name": "entry",
    "type": "entry",
    "srcEntry": "./ets/myabilitystage/MyAbilityStage.ets"
  }
}
```
AbilityStage拥有onCreate()生命周期回调和onAcceptWant()、onConfigurationUpdated()、onMemoryLevel()事件回调。
- onCreate()生命周期回调：在开始加载对应Module的第一个UIAbility实例之前会先创建AbilityStage，并在AbilityStage创建完成之后执行其onCreate()生命周期回调。AbilityStage模块提供在Module加载的时候，通知开发者，可以在此进行该Module的初始化（如资源预加载，线程创建等）能力。
- onAcceptWant()事件回调：UIAbility指定实例模式（specified）启动时候触发的事件回调。
- onConfigurationUpdated()事件回调：当系统全局配置发生变更时触发的事件，系统语言、深浅色等，配置项目前均定义在Configuration类中。
- onMemoryLevel()事件回调：当系统调整内存时触发的事件。

应用被切换到后台时，系统会将在后台的应用保留在缓存中。即使应用处于缓存中，也会影响系统整体性能。
当系统资源不足时，系统会通过多种方式从应用中回收内存，必要时会完全停止应用，从而释放内存用于执行关键任务。

为了进一步保持系统内存的平衡，避免系统停止用户的应用进程，可以在AbilityStage中的onMemoryLevel()生命周期回调中订阅系统内存的变化情况，释放不必要的资源。
```typescript
import { AbilityStage, AbilityConstant } from '@kit.AbilityKit';

export default class MyAbilityStage extends AbilityStage {
  onMemoryLevel(level: AbilityConstant.MemoryLevel): void {
    // 根据系统可用内存的变化情况，释放不必要的内存
  }
}
```